Repository: Muralijeya/NewRepo
Catalog: ArattaiLocalise/Sources/ArattaiLocalise/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# chat.channel.active.months
source: %@ months ago
ja: %@ 月前
zh_hant: %@ 個月前

# chat.channel.active.year
source: a year ago
ja: 1年前
zh_hant: 一年前

# chat.channel.active.years
source: %@ years ago
ja: %@ 年前
zh_hant: %@ 年前

# chat.actions.forward.title
source: Forward to %@?
ja: %@ に送りますか？
zh_hant: 轉寄至 %@？

# chat.reply.label
source: Reply
ja: 返信
zh_hant: 回覆

# chat.taz.description
source: Happy to help
ja: お力になれて、嬉しいです
zh_hant: 很高興提供幫助

# chat.taz.profile.description
source: Your go-to bot for all things important. Share notes, files, links with me for future reference. Get notified on anything that requires your attention.
ja: ゴーツーボットがすべてにおいて重要です。メモ、ファイル、およびリンクを、後に参考にするために私と共有してください。注意しなければならないことに関する通知を受信してください。
zh_hant: 您的轉到 bot 可處理所有重要事項。分享記事、檔案和連結給我以作將來參考。對於任何需要您注意的事項，都會向您傳送通知。

# chat.actions.sharecontact.birthday
source: Birthday
ja: 誕生日
zh_hant: 生日

# chat.actions.sharecontact.title
source: Share Contact
ja: 連絡先を共有する
zh_hant: 分享聯絡人

# chat.actions.sharecontact.share
source: Share
ja: 共有
zh_hant: 分享

# chat.actions.viewcontact.title
source: View Contact
ja: 連絡先を表示する
zh_hant: 檢視聯絡人

# chat.actions.viewcontact.phone
source: View in Phone
ja: 電話で表示する
zh_hant: 在手機中檢視

# chat.actions.sendloation.send
source: Send your current location
ja: 現在のロケーションを送信
zh_hant: 傳送您的當前位置

# chat.actions.shareevent.title
source: Share Event
ja: イベントを共有する
zh_hant: 分享活動

# chat.contact.invite.text
source: Give us the email address of the %@ user you’d like to invite.
ja: 招待したいユーザーの%@でのメールアドレスを入力してください。
zh_hant: 請提供您想要邀請的任何 %@ 使用者的電子郵件地址。

# chat.contact.invite.accept
source: Accept
ja: 同意
zh_hant: 接受

# chat.contact.accept.viewprofile
source: View Profile
ja: プロフィールを表示
zh_hant: 檢視設定檔

# chat.contact.accept.message
source: Message
ja: メッセージ
zh_hant: 訊息

# chat.contact.invite.reinvite
source: Reinvite
ja: 再招待
zh_hant: 再次邀請

# chat.slider.mention.title
source: Mentions
ja: 言及
zh_hant: 提及

# contact.invite.success
source: Invite sent
ja: 招待を送信
zh_hant: 已傳送邀請

# contact.invite.failure.invalidid
source: Wups.. this user isn’t a part of Zoho
ja: おぉっと..このユーザーはZohoに入っていません。
zh_hant: 噢..此使用者並不是 Zoho 成員

# contact.invite.failure.contactexists
source: Whoa.. this user is already in your Contacts.
ja: おぉっと..このユーザーは既にコンタクト内にいます。
zh_hant: 呃..此使用者已在您聯絡人中。

# contact.invite.failure.common
source: Wups.. couldn’t invite. Please retry.
ja: おぉっと..招待できませんでした。もう一度お試しください。
zh_hant: 噢..無法邀請。請再試一次。

# chat.sender.you
source: You
ja: あなた
zh_hant: 您

# contact.invite.suggestiontext
source: Suggestions
ja: ヒント
zh_hant: 建議

# contact.invite.searchtext
source: Enter email address to invite
ja: 招待先のEメールアドレスを入力します
zh_hant: 請輸入電子郵件地址以進行邀請

# contact.invite.clicktoadd
source: Click to add
ja: ここをクリックして追加します
zh_hant: 按一下以新增

# chat.msg.shareimage
source: shared an image
ja: さんが画像を共有されました
zh_hant: 已分享影像

# chat.msg.sharevideo
source: shared a video
ja: ビデオを共有
zh_hant: 已分享視訊

# chat.msg.sharefile
source: shared a file
ja: さんがファイルを共有されました
zh_hant: 已分享檔案

# chat.msg.shareaudio
source: shared an audio
ja: さんが音声を共有しました
zh_hant: 分享音訊

# chat.msg.sharecontact
source: shared a contact
ja: 連絡先を共有
zh_hant: 已分享聯絡人

# chat.msg.shareevent
source: shared an event
ja: イベントを共有
zh_hant: 已分享事件

# chat.msg.sharelocation
source: shared a location
ja: 場所を共有
zh_hant: 已分享位置

# chat.action.overflow.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

# chat.profile.upload.option.viewphoto
source: View Photo
ja: 写真を表示
zh_hant: 檢視相片

# chat.profile.upload.option.choose
source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選択
zh_hant: 從圖庫中選擇

# chat.profile.upload.option.takephoto
source: Take Photo
ja: 写真を撮る
zh_hant: 拍照

# chat.profile.upload.option.remove
source: Remove
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# chat_title_edit_done
source: Done
ja: 実行済み
zh_hant: 完成

# chat.eventdetails.desc
source: Description
ja: 説明
zh_hant: 說明

# chat.eventdetails.stdate
source: Start Date
ja: 開始日
zh_hant: 開始日期

# chat.eventdetails.enddate
source: End Date
ja: 終了日
zh_hant: 結束日期

# chat.eventdetails.reminder
source: Reminder
ja: リマインダ
zh_hant: 提醒

# chat.eventdetails.constants.minbefore
source: minutes before
ja: 分前
zh_hant: 分鐘前

# chat.eventdetails.constants.hrsbefore
source: hours before
ja: 時間前
zh_hant: 小時前

# chat.eventdetails.constants.daysbefore
source: days before
ja: 日前
zh_hant: 天前

# chat.eventdetails.constants.weeksbefore
source: weeks before
ja: 週間前
zh_hant: 週前

# chat.eventdetails.constants.isallday
source: All Day
ja: 一日中
zh_hant: 全天

# chat.share.contact.failure.ok
source: Ok
zh_hant: 確定

# chat.dialog.positivebutton.submit
source: Submit
ja: 提出
zh_hant: 提交

# chat.dialog.positivebutton.update
source: Update
ja: アップデート
zh_hant: 更新

# chat.dialog.positivebutton.leave
source: Leave
ja: 脱退する
zh_hant: 離開

# chat.dialog.positivebutton.unsubscribe
source: Unsubscribe
ja: 購読中止する
zh_hant: 取消訂購

# chat.dialog.positivebutton.subscribe
source: Subscribe
ja: 購読
zh_hant: 訂購

# chat.dialog.positivebutton.clear
source: Clear
ja: クリア
zh_hant: 清除

# chat.dialog.tag.positivebtn
source: Add a location tag
ja: ロケーションタグを追加
zh_hant: 新增位置標記

# chat.dialog.title.profileupload
source: Profile photo
ja: プロファイル写真
zh_hant: 設定檔相片

# chat.dialog.title.signout
source: Sign out
ja: サインアウト
zh_hant: 登出

# chat.dialog.title.signout.message
source: Would you like to sign out?
ja: サインアウトしてもよろしいですか？
zh_hant: 是否要登出？

# chat.dialog.title.clearcustomstatus
source: Clear custom status
ja: カスタムステータスをクリアする
zh_hant: 清除客戶狀態

# chat.dialog.message.invitecontact.org
source: You can chat with anyone in the same organization right away even without sending a chat invite.
ja: チャットに招待しなくても、同じ組織に所属している人とはチャットをすることができます。
zh_hant: 您可立即與相同機構內的任何人進行聊天，甚至無需傳送聊天邀請。

# chat.dialog.message.invitecontact
source: Invite %@?
ja: %@ を招待しますか？
zh_hant: 邀請 %@？

# chat.dialog.message.reinvitecontact
source: Reinvite %@?
ja: %@ を再招待しますか？
zh_hant: 再次邀請 %@？

# chat.dialog.message.fontchange.message
source: To change font settings, you are required to restart the app. Restart now?
ja: フォントの設定を変更するには、アプリを再起動する必要があります。今すぐ再起動しますか？
zh_hant: 如要變更字型設定，您需要重新啟動該應用程式。立即重新啟動？

# chat.dialog.message.clearcustomstatus
source: Clear all custom statuses?
ja: すべてのカスタムステータスを元に戻しますか？
zh_hant: 清除所有自訂狀態？

# chat.dialog.positivebutton.yes
source: Yes
ja: はい
zh_hant: 是

# chat.dialog.positivebutton.verify
source: Verify
ja: 検証する
zh_hant: 驗證

# chat.dialog.negativebutton.no
source: No
ja: いいえ
zh_hant: 不

# chat.dialog.positivebutton.restart
source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動
zh_hant: 立即重新啟動

# chat.dialog.negativebutton.later
source: Later
ja: 後で
zh_hant: 稍後

# chat.dialog.title.deletemember
source: Delete Member
ja: メンバーを削除しますか？
zh_hant: 刪除成員

# chat.dialog.title.deletecontact
source: Delete Contact
ja: コンタクトを削除
zh_hant: 刪除聯絡人

# chat.dialog.title.addtophonebook
source: Add to Device Contacts
ja: デバイスにコンタクトを追加
zh_hant: 新增至裝置聯絡人

# chat.dialog.title.deletehistory
source: Delete History
ja: 履歴を削除する
zh_hant: 刪除歷程記錄

# chat.dialog.delete.message
source: Remove %@ from Contacts?
ja: %@ をコンタクトから削除しますか？
zh_hant: 從聯絡人移除 %@？

# chat.dialog.delete.member.chat
source: Remove %@ from this chat?
ja: %@ をこのチャットから削除しますか？
zh_hant: 從此聊天中移除 %@？

# chat.dialog.delete.member.channel
source: Remove %@ from this channel?
ja: %@ をこのチャンネルから削除しますか？
zh_hant: 從此頻道中移除 %@？

# chat.dialog.location.on.message
source: Turn GPS on to share your location
ja: ロケーションを共有するためにGPSをオンにする
zh_hant: 開啟 GPS 來分享您的位置

# chat.dialog.title.multipleselect
source: Cancel selection
ja: 選択をキャンセル
zh_hant: 取消選擇

# chat.dialog.message.multipleselect
source: Are you sure would like to Cancel?
ja: キャンセルしてもよろしいですか？
zh_hant: 是否確定要取消？

# chat.infomsg.added
source: added
ja: 追加
zh_hant: 已新增

# chat.infomsg.removed
source: removed
ja: 削除しました
zh_hant: 已移除

# chat.infomsg.joined
source: joined
ja: 参加
zh_hant: 已加入

# chat.infomsg.leaved
source: left
ja: 脱退しました
zh_hant: 已離開

# chat.infomsg.join
source: Join
ja: 参加する
zh_hant: 加入

# chat.infomsg.createchannel
source: Create a Channel
ja: チャンネルを作成
zh_hant: 建立頻道

# chat.infomsg.save.success
source: Saved to Gallery
ja: ギャラリーに保存しました
zh_hant: 儲存至圖庫

# chat.infomsg.turnonguestaccess
source: turned on guest access
ja: さんがゲストアクセスをオンにしました
zh_hant: 開啟來賓存取

# chat.infomsg.turnoffguestaccess
source: turned off guest access
ja: さんがゲストアクセスをオフにしました
zh_hant: 關閉來賓存取

# chat.infomsg.renametitle
source: renamed the chat as
ja: チャットを次の名前に改名しました：
zh_hant: 將該聊天重命名為

# chat.infomsg.progressbar.createchannel
source: Creating Channel..
ja: チャンネルを作成中..
zh_hant: 正在建立頻道..

# chat.channel.create.type.org.name
source: Organization Channel
ja: 組織チャンネル
zh_hant: 機構頻道

# chat.channel.create.type.team.name
source: Team Channel
ja: チームチャンネル
zh_hant: 團隊頻道

# chat.channel.create.type.external.name
source: External Channel
ja: 外部チャンネル
zh_hant: 外部頻道

# chat.channel.create.type.team.desc
source: Open exclusively to the selected teams for use.
ja: 使用するために、選択されたチームにだけ公開。
zh_hant: 僅向選定團隊開放以供使用。

# chat.channel.create.type.private.desc
source: Organization users can join only on invite.
ja: 組織のユーザーは招待された場合のみ参加可能です。
zh_hant: 機構使用者只能在收到邀請時加入。

# chat.channel.create.type.external.desc
source: Users from any organization can join only on invite.
ja: どの組織のユーザーも、招待された場合のみ参加可能です。
zh_hant: 任何機構的使用者只能在收到邀請時加入。

# chat.channel.create.success
source: Channel created
ja: チャンネルを作成しました
zh_hant: 已建立頻道

# chat.channel.create.waiting
source: %@ is made and will be live after admin approval %@
ja: %@ が作成され、管理者により承認後、有効になります %@
zh_hant: %@ 已建立，將會在管理員核准後存留 %@

# chat.channel.create.failure
source: Wups.. channel couldn’t be created.
ja: おぉっと..チャンネルを作成できませんでした。
zh_hant: 噢..無法建立頻道。

# chat.version.unsupportedtext1
source: This version of %@ isn’t supported anymore.
ja: このバージョンの%@のサポートは終了しています。
zh_hant: 此 %@ 版本不再受支援。

# chat.version.unsupportedtext2
source: Please upgrade to continue using %@.
ja: %@の使用を継続するには、アップグレードしてください。
zh_hant: 請升級以繼續使用 %@。

# chat.version.update
source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
zh_hant: 立即升級

# chat.version.deprecated.notification.days
source: This version of %@ will expire in %@ days. Please update the app for uninterrupted service.
ja: このバージョンの%@は、%@で期限切れになります。支障なくサービスを受けるには、アプリをアップデートしてください。
zh_hant: 此 %@ 版本將於 %@ 天內過期。請升級該應用程式，享受不間斷服務。

# chat.version.deprecated.notification.day
source: This version of %@ will expire in 1 day. Please update the app for uninterrupted service.
ja: このバージョンの%@は、1日で期限切れになります。支障なくサービスを受けるには、アプリをアップデートしてください。
zh_hant: 此 %@ 版本將於 1 天內過期。請升級該應用程式，享受不間斷服務。

# chat.version.deprecated.notification.min
source: This version of %@ is about to expire today.Please update the app right away to continue enjoying uninterrupted service.
ja: このバージョンの%@は、本日で期限切れになります。支障なくサービスを受けるには、今すぐアプリをアップデートしてください。
zh_hant: 此 %@ 版本將於今天過期。請即刻升級該應用程式，繼續享受不間斷服務。

# chat.status.onlinenow
source: %@ is available now
ja: %@さんがただ今連絡可能です
zh_hant: %@ 目前已可用

# chat.rateus.text
source: Rate us at Play Store
ja: Play Storeで評価
zh_hant: 在 Play 商店中評價我們

# chat.rateus.button.text
source: Rate us
ja: 評価してください
zh_hant: 評價我們

# chat.channel.join
source: Channels you can join
ja: 参加可能なチャンネル
zh_hant: 您可加入的頻道

# chat.enablelog.title
source: Enable Log
ja: イベントログ
zh_hant: 啟用記錄

# chat.enablelog.text
source: Do you wish to enable Log?
ja: ログを有効化しますか？
zh_hant: 是否要啟用記錄？

# chat.disablelog.title
source: Disable Log
ja: ログを無効にする
zh_hant: 停用記錄

# chat.disablelog.text
source: Do you want to disable Log?
ja: ログを無効にしますか？
zh_hant: 是否確定要停用記錄？

# chat.disablelog.clear
source: Clear existing log
ja: 既存のログをクリア
zh_hant: 清除現有記錄

# chat.title.activity.create.channel.desc
source: Designed for enhanced collaboration, channels are meant to improve workplace communication at your organization.
ja: チャンネルは、あなたの組織における仕事場でのコミュニケーションを改善し、協力関係を強化することを目的としています。
zh_hant: 頻道設計用於增強協作，可改善您機構內的工作空間通訊。

# chat.title.activity.orggroup.title
source: Organization Groups
ja: 組織グループ
zh_hant: 機構的組

# chat.actions.details.title.key
source: Title
ja: タイトル
zh_hant: 標題

# chat.actions.details.ctype.key
source: Channel Type
ja: チャンネルの種類
zh_hant: 頻道類型

# chat.actions.details.creator.key
source: Created by
ja: 作成者:
zh_hant: 建立者

# chat.actions.details.topparticipants
source: Participants (%@)
ja: 参加者 (%@)
zh_hant: 參與者 (%@)

# chat.actions.details.title.channel
source: Channel Details
ja: チャンネルの詳細
zh_hant: 頻道詳細資料

# chat.actions.details.title.bot
source: Bot Details
ja: ボットの詳細
zh_hant: Bot 詳細資料

# chat.actions.channel.leave
source: Leave channel
ja: チャンネルを離れる
zh_hant: 離開頻道

# chat.actions.channel.delete
source: Delete channel
ja: チャンネルを削除
zh_hant: 刪除頻道

# chat.actions.chat.delete
source: Delete chat
ja: チャットを削除する
zh_hant: 刪除聊天

# chat.actions.copy.success
source: Copied
ja: コピーしました
zh_hant: 已複製

# chat.actions.channel.clear.message
source: Sure about clearing selected channel history?
ja: 選択されたチャンネル履歴をクリアしてもよろしいですか？
zh_hant: 確定要清除選定頻道歷程記錄？

# chat.actions.channel.delete.message
source: Sure about deleting selected channel?
ja: 選択されたチャンネルを削除してもよろしいですか？
zh_hant: 確定要刪除選定頻道？

# chat.actions.channel.leave.message
source: Sure about leaving this channel?
ja: このチャンネルを離れてもよろしいですか？
zh_hant: 確定要離開此頻道？

# chat.actions.bot.leave.message.unsubscribe
source: Sure about unsubscribing this bot?
ja: このボットの購読を解除してもよろしいですか？
zh_hant: 確定要取消訂閱此 bot？

# chat.actions.bot.leave.message.subscribe
source: Are you sure that you want to subscribe this bot?
ja: このボットを購読してもよろしいですか？
zh_hant: 您是否確定要訂閱此 bot？

# chat.text.create.channel
source: Create
ja: 作成
zh_hant: 建立

# chat.title.clear
source: cleared the chat title
ja: チャットの件名をクリアしました
zh_hant: 已清除聊天標題

# chat.day.today
source: Today
ja: 今日
zh_hant: 今天

# chat.day.yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hant: 昨天

# chat.day.monday
source: Monday
ja: 月曜日
zh_hant: 星期一

# chat.day.tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_hant: 星期二

# chat.day.wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_hant: 星期三

# chat.day.thursday
source: Thursday
ja: 木曜日
zh_hant: 星期四

# chat.day.friday
source: Friday
ja: 金曜日
zh_hant: 星期五

# chat.day.saturday
source: Saturday
ja: 土曜日
zh_hant: 星期六

# chat.day.sunday
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_hant: 星期日

# chat.members.more
source: more
ja: 詳細
zh_hant: 更多

# chat.search.widget.hint
source: Search
ja: 検索
zh_hant: 搜尋

# chat.measurement.secs
source: Secs
ja: 秒
zh_hant: 秒

# chat.measurement.mins
source: Mins
ja: 分
zh_hant: 分

# chat.measurement.min
source: Min
ja: 最低数
zh_hant: 分

# chat.measurement.hrs
source: Hrs
ja: 時間
zh_hant: 點

# chat.measurement.hr
source: Hr
ja: 時間
zh_hant: 小時

# chat.measurement.days
source: Days
ja: 日
zh_hant: 天

# chat.measurement.day
source: Day
ja: 日
zh_hant: 日

# chat.measurement.weeks
source: Weeks
ja: 週
zh_hant: 週

# chat.measurement.week
source: Week
ja: 週
zh_hant: 週

# chat.title.location.tag.new
source: Tag a new location
ja: 新規のロケーションをタグ付け
zh_hant: 標記新位置

# chat.title.location.tag.name
source: Location Tag name
ja: ロケーションタグの名前
zh_hant: 位置標記名

# chat.title.location.viewtags
source: Tagged locations
ja: タグされた場所
zh_hant: 已標記的位置

# chat.edit.tag.error.empty
source: Wups.. tag name shouldn’t be empty.
ja: おぉっと..タグの名前が入力されていません。
zh_hant: 噢.. 標記名不應為空。

# chat.edit.tag.error.duplicate
source: Wups.. this tag name already exists.
ja: おぉっと..このタグの名前は既に存在しています。
zh_hant: 噢.. 此標記名已存在。

# chat.set.tag
source: Add tag
ja: タグの追加
zh_hant: 新增標記

# chat.location.tagged
source: Tagged location
ja: タグされた場所
zh_hant: 已標記的位置

# chat.location.tagged.desc
source: Label locations of your choice to display as your status.
ja: あなたのステータスで表示するロケーションにラベル付けします。
zh_hant: 您所選的標籤位置顯示為您的狀態。

# chat.location.citylevel
source: City level
ja: 都市レベル
zh_hant: 城市層級

# chat.location.citylevel.desc
source: Automatically updates the city you are in as your status.
ja: あなたのステータスで表示する所在地の都市を自動的にアップデートします。
zh_hant: 自動更新您所在城市作為您的狀態。

# chat.location.exactloc
source: Exact location
ja: 正確な場所
zh_hant: 精確位置

# chat.location.exactloc.desc
source: Displays your exact location as your status.
ja: あなたのステータスで正確なロケーションを表示します。
zh_hant: 顯示您的準確位置作為您的狀態。

# chat.dialog.location.setstatus
source: Allow access to location services to set it as status.
ja: ステータスとして設定するために、ロケーションサービスにアクセスを許可してください。
zh_hant: 允許存取位置服務以將其設為狀態。

# chat.dialog.send.location
source: To send your current location or a nearby place, allow access to your location.
ja: 現在のロケーションまたは近くの場所を送信するために、あなたのロケーションにアクセスることを許可してください。
zh_hant: 要傳送您的當前位置或附近地點，請允許存取您的位置。

# chat.dialog.send.file
source: To send media, allow access to your camera and gallery.
ja: メディアを送信するために、あなたのカメラとギャラリーにアクセスすることを許可してください。
zh_hant: 要傳送媒體，請允許存取您的相機和圖庫。

# chat.dialog.send.photo
source: To send photos, allow access to your camera and gallery.
ja: 写真を送信するために、あなたのカメラとギャラリーにアクセスすることを許可してください。
zh_hant: 要傳送相片，請允許存取您的相機和圖庫。

# chat.dialog.send.contact
source: To send a contact, allow access to your contacts.
ja: コンタクトを送信するために、あなたのコンタクトにアクセスすることを許可してください。
zh_hant: 要傳送聯絡人，請允許存取您的聯絡人。

# chat.dialog.send.event
source: To send an event, allow access to your calendar.
ja: イベントを送信するために、あなたのカレンダーにアクセスすることを許可してください。
zh_hant: 要傳送事件，請允許存取您的行事曆。

# chat.dialog.file.save
source: To save media, allow access to this device's external storage.
ja: メディアを保存するために、このデバイスの外部ストレージにアクセスすることを許可してください。
zh_hant: 要儲存媒體，請允許訪問此裝置的外部儲存體。

# chat.dialog.sync.contacts
source: To find contacts using %@ and other Zoho services, the app needs access to your device contacts.
ja: %@とZohoの他のサービスを使用してコンタクトを見つけるには、アプリにあなたのデバイスコンタクトへのアクセス許可を与える必要があります。
zh_hant: 要使用 %@ 和其他 Zoho 服務找到聯絡人，該應用程式需要存取您的裝置聯絡人。

# chat.actions.sharecontact.error
source: To share, please select atleast one of the contact profile details.
ja: 共有するには、最低でも1つのコンタクトプロフィールの詳細を選択してください。
zh_hant: 如要分享，請至少選取一個聯絡人設定檔詳細資料。

# chat.dialog.permission.negativetext
source: NOT NOW
ja: 後でする
zh_hant: 不是現在

# chat.dialog.permission.allow
source: Allow
ja: 許可する
zh_hant: 允許

# chat.dialog.permission.deny
source: Deny
ja: 否定する
zh_hant: 拒絕

# chat.settings.home.status
source: Current Status
ja: 現在のステータス
zh_hant: 當前狀態

# chat.settings.home.notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_hant: 通知

# chat.settings.home.font
source: Font
ja: フォント
zh_hant: 字型

# chat.settings.home.aboutus
source: About Us
ja: 私たちについて
zh_hant: 關於我們

# chat.settings.home.feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hant: 意見反應

# chat.settings.home.status.edit
source: Edit Status
ja: ステータスを編集
zh_hant: 編輯狀態

# chat.settings.contactdisplay.filtercontact.title
source: Filter contacts
ja: コンタクトをフィルタリング
zh_hant: 篩選聯絡人

# chat.settings.contactdisplay.filtercontact.desc
source: Filter the contacts with the below options
ja: 以下のオプションでコンタクトをフィルタリング
zh_hant: 使用以下選項篩選聯絡人

# chat.settings.contactdisplay.sortcontact.title
source: Sort contacts
ja: コンタクトをソート
zh_hant: 對聯絡人排序

# chat.settings.contactdisplay.sortcontact.desc
source: Sorts the contacts with the below options
ja: 以下のオプションでコンタクトをソート
zh_hant: 使用以下選項對聯絡人排序

# chat.settings.notification.sound.desc
source: Play sound on incoming notifications.
ja: 通知受信時に音声を再生
zh_hant: 傳入通知時播放聲音

# chat.settings.notification.vibrate.desc
source: Vibrate on incoming notifications.
ja: 通知受信時に振動
zh_hant: 傳入通知時振動。

# chat.settings.notification.popup.desc
source: Displays a popup with an option to reply to messages.
ja: メッセージに対する返信オプション付きのポップアップを表示します。
zh_hant: 顯示一個快顯視窗，其中包含用於回覆訊息的選項。

# chat.settings.notification.speak.desc
source: An intelligent assistant that reads out your messages to you.
ja: 自動制御のアシスタントがメッセージを読み上げます。
zh_hant: 智慧小幫手，可為您讀出您的訊息。

# chat.settings.status.loc.description
source: Displays your current location as status
ja: 現在のロケーションをステータスに表示します。
zh_hant: 將您的當前位置顯示為狀態

# chat.settings.status.sleep.description
source: Turn off notifications for a period of time.
ja: 一定期間、通知をオフにします。
zh_hant: 關閉通知一段時間。

# chat.settings.chatwindow.rtnsndmsg.title
source: Use Return key to send messages
ja: リターンキーを使用してメッセージを送信
zh_hant: 使用 Return 鍵傳送訊息

# chat.settings.chatwindow.rtnsndmsg.desc
source: Use 'Return Key' on the keyboard to send messages
zh_hant: 使用鍵盤上的「Return 鍵」傳送訊息

# chat.settings.font.default.title
source: App font
ja: アプリのフォント
zh_hant: 應用程式字型

# chat.settings.font.default.desc
source: Default App font and currently in use. Strongly recommended for better readability.
ja: アプリのデフォルトのフォントと、現在使用されているフォント。 見やすくするために強く推奨します。
zh_hant: 預設應用程式字型和當前所使用的字型。 強烈建議，更易讀。

# chat.settings.font.system.title
source: Device font
ja: デバイスのフォント
zh_hant: 裝置字型

# chat.settings.font.system.desc
source: This font is applied as per your Device Settings.
ja: このフォントはあなたのデバイスの設定によって適用されています。
zh_hant: 依照您裝置設定套用此字型。

# chat.settings.feedback.text2
source: If you love us, enlighten us.
ja: もしお気に召したら、フィードバックをください。
zh_hant: 如果您喜歡我們，請啟示我們。

# chat.settings.feedback.text3
source: If you hate us, enlighten us more.
ja: もしお気に召したら、もっとフィードバックをください。
zh_hant: 如果您討厭我們，則更應啟示我們。

# chat.settings.feedback.text4
source: We value your feedback.
ja: 私たちは皆様からのフィードバックを大切にしています。
zh_hant: 我們很看重您的意見反應。

# chat.settings.feedback.hint
source: Your feedback goes here…
ja: フィードバックはこちら...
zh_hant: 您的意見反應轉到此處...

# chat.settings.feedback.success
source: Thank you.. Feedback submitted
ja: ありがとうございます..フィードバックが提出されました。
zh_hant: 多謝..意見反應已提交

# chat.settings.theme.applytext
source: Apply
ja: 適用
zh_hant: 套用

# chat.settings.theme.currenttheme
source: Current Theme
ja: 現在のテーマ
zh_hant: 當前佈景主題

# chat.message.private.you
source: You sent a message
ja: メッセージを送信しました
zh_hant: 您傳送了一則訊息

# chat.message.private
source: received a message
ja: メッセージを受信しました
zh_hant: 收到一則訊息

# chat.channel.org.name
source: Organization
ja: 組織
zh_hant: 組織

# chat.channel.team.name
source: Team
ja: チーム
zh_hant: 團隊

# chat.channel.external.name
source: External
ja: 外部
zh_hant: 外部

# chat.channel.name
source: Channel
ja: チャネル
zh_hant: 頻道

# chat.channel.create.participants.text
source: Add participants
ja: 参加者を追加
zh_hant: 新增參與者

# chat.channel.participants.text
source: %@ Users Joined
ja: %@ 人のユーザーが参加しました
zh_hant: %@ 個使用者已加入

# chat.search.quantifier.heading.text
source: Search quantifiers
ja: 資格者を検索
zh_hant: 搜尋數量詞

# chat.search.quantifier.from.key
source: from:
zh_hant: 從:

# chat.search.quantifier.from.value
source: @user
zh_hant: @使用者

# chat.search.quantifier.in.key
source: in:
zh_hant: 範圍:

# chat.search.quantifier.in.value
source: #channel or chat
ja: #channel またはチャット
zh_hant: #channel 或聊天

# chat.search.quantifier.before.key
source: before:
zh_hant: 早於:

# chat.search.quantifier.before.value
source: a date
ja: 日付
zh_hant: 一個日期

# chat.search.quantifier.on.key
source: on:
zh_hant: 於:

# chat.search.quantifier.on.value
source: a date
ja: 日付
zh_hant: 一個日期

# chat.search.quantifier.hasfile.value
source: filename
ja: ファイル名
zh_hant: 檔案名

# chat.search.message.heading.text
source: Messages
ja: メッセージ
zh_hant: 訊息

# chat.search.time.before.today
source: today
ja: 今日
zh_hant: 今天

# chat.search.time.before.yesterday
source: yesterday
ja: 昨日
zh_hant: 昨天

# chat.search.time.before.week
source: this week
ja: 今週
zh_hant: 本週

# chat.search.time.before.month
source: this month
ja: 今月
zh_hant: 本月

# chat.search.time.before.year
source: this year
ja: 今年
zh_hant: 本年

# chat.actions.edit.text
source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

# chat.actions.edit.text.title
source: Edit title
ja: タイトルを編集
zh_hant: 編輯標題

# chat.actions.history.text
source: Save history
ja: 履歴を保存
zh_hant: 儲存歷程記錄

# chat.action.addmember.text
source: Add member
ja: メンバーを追加
zh_hant: 新增成員

# chat.actions.fork.includeall
source: Include all existing participants of this conversation
ja: 既に会話に参加している全参加者を含む
zh_hant: 包括此會話的所有現有參與者

# chat.actions.fork.title
source: Fork This Conversation
ja: この会話を分岐させる
zh_hant: 分叉此會話

# chat.start.title.key
source: Set title as
ja: タイトルを次のように設定する:
zh_hant: 將標題設為

# chat.msg.resend.header.title
source: Wups..Message sending failed!
ja: おぉっと..メッセージ送信に失敗しました!
zh_hant: 噢.. 訊息傳送失敗！

# chat.msg.resend.header.msg
source: Your message couldn’t be sent. Please tap Resend to send it again.
ja: あなたのメッセージは送信することができませんでした。再送信をタップしてもう一度送信してください。
zh_hant: 您的訊息無法傳送。請點選重新傳送來再次傳送。

# chat.forward.title
source: Forward
ja: 転送
zh_hant: 轉寄

# chat.forked.title
source: Forked
ja: 分岐しました
zh_hant: 已分叉

# chat.msg.startitle
source: %1$s &#10093;&#10093; %2$s
ja: %1$s ❭❭ %2$s
zh_hant: %1$s ❭❭ %2$s
